1. La requêtes crée une base de donnée nommée "soccer", 
dans le seul cas ou elle n'existe pas.

utf8 : détermine le codage des caractères de manières à accepter les caractères spéciaux.

USE : détermine la base donnée utilisée, dans notre cas "soccer".


2.La requete crée une table nommée "arenas" dans notre base de donnée "soccer".

Elle a pour id : "areanaid" le champs ne peut etre null.
Dès qu'une valeur est crée, on attribu un int = 1 qui s'incrémente de +1 automatoiquement 
à chaque nouvelle lignes/ enregistrement effectué dans la Base de donnée. 

"arena" est un string/varchar qui ne peut etre null, lors de la création d'un enregistrement.
varchar(255), signifie que la chaine de caractères acceptées doit etre égale ou inférieur à 255.

Primary key: permet de crée un identifiant unique à chaque champ d'une colonne d'un table. Ici "arenaid".

L'interet d'une clée et de créer des liens avec d'autres tables ultérieurement.

3.Cette requete insert dans la table "arena" les URL de localisation des arènes.
